Tres meses después
Pasaron tres meses volando.
Espero que Liam haya superado el pasado.
Seguiremos mimándolo
como el príncipe de Gotham que es.
Contraseña incorrecta.
¿Contraseña incorrecta?
Este será nuestro hogar.
La contraseña siempre será tu cumpleaños.
¿Cómo es eso posible?
Liam prometió el código de acceso.
siempre sería mi cumpleaños.
Contraseña incorrecta.
Por favor inténtalo de nuevo.
¿Quizás te equivocaste?
Liam probablemente usó mi cumpleaños en su lugar.
Contraseña incorrecta.
¡¿Qué demonios?!
¡Ladrones!
¡Rompiendo a plena luz del día! ¡Cógelos!
¿A quién llamas ladrón?
¡Ésta es la casa de mi marido!
¿Ni siquiera reconoces al dueño?
¡Te reportaré!
¿Tu marido? ¡No me hagas reír!
Conocí a la esposa del Sr. Liam Hayes.
Ella es hermosa: ¡piel clara, rostro deslumbrante!
¡Ni siquiera estás en condiciones de llevar sus
zapatos!
¡Sí, hermosa y amable!
¡¿Una cosa fea como tú intentando hacer una estafa?!
¿Qué dijiste?
¿Liam tiene otra mujer?